la lesione chiocciola linee designarli
punto it ovvero adesione di oggi un
altimetro indicarvi punto it ovvero
adesione che offrono ricordando questa
mail potrebbe essere presenti i giudici
di sempre perché se io fiorentino un
luogo che le meraviglie delle città più
belle della toscana un luogo dove si
possono scoprire i dipinti del primo
allievo di piero della francesca che si
chiama bartolomeo della gatta
se vuoi riusciste ad essere anche
soltanto in una piccola parte come lui
sareste grandissimi artisti sarete mille
sarete un numero straordinario cercando
ognuno di voi di avere qualcosa ti credo
nella caratteristica di pantalone della
gattina dunque a venite venite tutti
insieme perché io possa capire quanto
avete capito dell'arte a castiglion
fiorentino il 12 dicembre di quest anno
infelice ma in cui occorre resistere in
nome della vita in nome dell'arte